Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенба Мукуро өзінің физикалық күшімен мақтанатын үлкен әпке ретінде бейнеленген.
Ол сүйкімді, ол данышпан және ол менің сіңілім.
Джунко Эношима
Біз әпкелер бәріміз жоғары мектеп деңгейіндегі үмітсіздікке ұшыраған әпкелер едік.
Бұл жігіт - ұйымдастырушы
Осы жоспарда
Сахна артындағы өлтірілген мектеп өмірін бақылау рөлі маңызды болды.
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Монокуманы манипуляциялау және сізді бақылау
Бұл ұйымдастырушы деп аталатын рөл.
Алайда менің есептеулеріме сүйенсек, Сенба Мукуроның бұл жауапкершілікті орындауы мүмкін емес еді.
Құдайдың субтитр жұбы
Жапония: Акацуки және электрлік теміржолшы аудармасы: Усаги және Аоки Фудзи
:& : :
Өйткені ол қайғылы апа.
Оның көңілі қалған апа болғандықтан, ол жалғыз өзі жалдамалылар тобына қосылды.
Сондықтан мен бақылау рөлін аламын.
Ол сырттай мектеп өмірінде қалуды ұйғарды.
Дегенмен, мәселе Мукуро Сенбаның супер орта мектептегі сарбаз ретіндегі атағы болды.
Ол 3Z деп аталады.
үмітсіз сасық
үмітсіз лас
Үмітсіз жиіркенішті
Сіз оны есептеудің қиындығына бармай-ақ, қоғамның қажеттіліктерінен айтарлықтай ауытқығанын көре аласыз.
Екінші жағынан, менің жоғары мектептегі қызымның белгілі бір сұлулығы бар.
Лақтыру өте жақсы
Мен қатты жалықтым.
Сондықтан мен апаммен орын ауыстырдым.
Сондықтан да өз мінезімнен жалықтым.
Қашанға дейін өзіңізді ақымақ түрде таныстыра бересіз?
Әңгімені мектептің жұмбағынан басқа жаққа бұруға тырысасыз ба?
Мектеп туралы жұмбақ
Бұл біздің есте сақтау қабілетімізді жоғалтуға байланысты, солай ма?
Иә, жауап ұрланған естеліктеріңізде болуы керек.
Мұны көргенде есіңе түседі деп ойлаймын.
Енді кітапты ашайық.
Міне, балалар, сіз шыққыңыз келіп, әбігерге салған түпнұсқа дүниенің толық бейнесі.
Бұл қауіпті, дүние қауіпті
Сондықтан
Мұның мәні неде?
Мен мүлде түсінбеймін
Ешкім ештеңені есіне түсірмесе, бітті.
Аяқтаудан басқа амал жоқ.
Күте тұрыңыз, Фукава-сан.
Не?
Мүмкін ол есіне түсірер.
Ол кім?
Тағы бір Фукава мырза
Бұл Геноцид Шо.
Олар біліммен бөлісуі мүмкін, бірақ естеліктерімен бөліспейді.
Не болды, Фукава-цчи?
А, мен оның мені ауыстырғанын қалаймын.
Маған бұл мүлдем ұнамайды.
Фукава Мен сізге ғана сене аламын.
Ол кісі өлтіруші.
Менің сұрақтарыма тікелей жауап беріңіз.
Сізде бұл бейне туралы түсінік бар ма?
Ахем, бұл бейне?
Сіз кімсіз?
Аа, мен ұйымдастырушымын.
Танысқаныма қуаныштымын
Мен де солай.
Одан гөрі бұл не?
Не болды, Бякуя-сама?
Мен бұл апатты ұмытып кетіппін.
Апат?
«Адамзат тарихындағы ең үлкен және ең қорқынышты үмітсіз оқиға»
Бұл оқиғаны техногендік апат емес, табиғи апат деп атауға болады.
Нәтижесінде дүние тез арада осылай болды.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Барлығы осы
Біраз күтіңіз, мен нақты ештеңе білмеймін.
Мен тіпті нақты білмеймін.
нонсенс
Олай болса, мен ақымақ нәрсе туралы айтып отырмын.
Мен саған тағы бір ақымақ әңгіме айтып берейін.
Бұл Тогами-кунды қолдайтын Тогами Зайбацу туралы әңгіме.
Келесі шайқас!
Эй, сен қалай ойлайсың? Тогами отбасына не болды деп ойлаймын.
Дұрыс айтасыз!
Барлық қатысы бар адамдардың, соның ішінде туыстарының қайтыс болуын растады.
Тогами отбасының жойылғанын жария етейік.
Оның жойылып кетуі мүмкін емес.
Тогами отбасы - әлемді билеуші ​​отбасы.
Міне, дүниенің өзі бітті.
Тіпті бір жыл бұрын
Бір жыл?
Бір минут күтіңіз.
Біз бұл мектепке бірнеше апта бұрын ғана келдік.
Сіз жай ғана түсінбедіңіз бе?
Түсінбеушілік?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біз мұнда жақында ғана келдік.
Жақында?
Сіздердің араларыңызда екі жыл бұрын дәл қазір айтасыз.
Екі жыл?
Бұл мектепке келгенімізге бірнеше апта болса керек.
Бізден ұрланған естеліктер қандай...
Бірнеше апта емес
Hope's Peak академиясындағы екі жыл өмірі.
Біз екі жыл бірге болған сыныптас едік.
Ах~ Ол тірі!
Сонымен сендер дос ретінде бір-біріңді өлтірдіңдер.
Мектеп өмірінің бірінші жылы тыныштық пен үмітке толы болды.
Бұл қалыпты және қорқынышты мектеп өмірі болды.
Бірақ бұл ұзаққа созылмады.
Бірінші жылы ғана бейбіт болды.
Себебі сіз мектепке түскеннен кейін бір жыл өткен соң,
Өйткені адамзатты үмітсіз күйге түсірген оқиға болды.
Бейбіт күндер тым ерте аяқталды.
Әрине, бұл мектеп ерекшелік емес.
Кибогамин академиясының студенттері жойылып кете жаздады.
Сосын бір қызық оқиға болды.
Мұқият тыңда, мен маңызды нәрселерді бір рет айтамын.
Тірі қалғандардың барлығын қорғау
Кибогамин академиясын баспанаға айналдыру басталды.
Иә, Кибогамин академиясы баспана бола бастады.
Га 2 рет
-де баспана жасаған адам
Яғни, сізді осында құлыптаған адам.
Оның кім екенін білесің бе?
Кибогамин академиясының директоры...
Директор мектепті баспанаға айналдырып, бізді қорғауға тырысты.
Бірақ бұл мені күлдіреді.
Мен мектеп директоры болсам да, білмедім.
Біздің жоғары мектеп деңгейіне деген үмітсіздік мектеп ішінде бұрыннан бар.
Сізді қорғауға тиісті баспана болды
Үмітсіздіктен құтылмас үшін торға айналды.
Айтпақшы, мұнда терезелер мен кіреберістерді басқа ешкім жапқан.
Сіз өзіңіз болдыңыз.
Бәріміз бірге жасадық.
Сіз кімсіз?
Бұл не?
Осындай оқиғаны тудырған жоғары мектеп деңгейіндегі үмітсіздік
Мен Мукуро Сенбай екеуің екеніңді елестете алмаймын.
Бұл ұйым, топ, отбасы ма?
Бұл дұрыс.
Жауабы жоқ.
Бұл концептуалдырақ.
Үмітсіздік жұқпалы
Әр адам үмітін үзеді
Бір минут күтіңіз.
Біраз уақыттан бері мен не қаласам, соны айтып жүрмін.
Сөзіңіздің рас екенін нақты айта алмайсыз.
Сіз мені өтірік айтып тұр деп ойлайсыз ба?
Рас болса да, саған берілгім келмейді.
Мен сенен жеңілгім келмейді
Сіз өлтіргендердің барлығы үшін.
Менің ойымша, бұл жауапкершіліктің үлкен ауысуы.
Бұл Наэгикунның үміті.
Бірақ менің енді сөйлесуге уақытым жоқ.
Жақында аяқталуы керек.
Аяқтау керек пе?
Әрине, бұл дауыс беру.
Өйткені, бұл ереже.
Айтпақшы, бұл соңғы дауыс беру.
Біз дауыс беру ережелерін өзгертуді шештік.
Үміт болған сен, үмітсіз мен
Олардың қайсысын жазалау керектігіне дауыс берсін.
Қажетті жаза үшін тіпті бір дауыс болса,
Оны өзімнің жеңісім деп есептеп, қалаған адамды жазалаймын.
Маған бір дауыс беріңізші.
Аа, уайымдамаңыз, әрине мен дауыс беруге қатыспаймын.
О, айтпақшы, айта кетейін.
Мен жеңсем, бұл сенің жазаң.
Маған осы мектепте бейбіт және тыныш қартаюға рұқсат етіңіз.
...
Бұл менің осында өмір сүре алатынымды білдіре ме?
Бұл сіздің өмір сүре алатыныңызды білдіреді.
Бұл сіздің тірі екеніңізді білдірмейді.
Не десең де, айтқаныңды орындамаймыз.
Бір минут күтіңіз.
Шабыттың ұшқынын алдым.
Өйткені, қартаюдың өзі жалықтырмайды.
Бұл да көрермендерді қанағаттандырмайды.
Э? Хмм…
Сендердің біреуің ғана лайықты және жарқыраған жазаны алады.
Мен бұл адамның кім екенін шештім.
Наеги Омеда
Мен?
Басқаша айтқанда, біз көшеттерді құрбандыққа шалсақ, екеуің бірге өмір сүре аласыңдар.
Басқаша айтқанда, егер біз көшеттерді құрбан етсек, бәріміз бірге өмір сүре аламыз.
Иә? Мен энергиямды жоғалттым
Сенім жоқ, достарыма сенбеймін
Жоқ, олай емес...
Асахина-сан...
Киригири мырза...
…қашып кету…
Жақсы, өте жақсы жүз.
Үмітсіздіктен тозған әдемі жүздер қатары
Айтпақшы,
Сыртқы дүние ластанған
Физика кабинетіндегі ауа тазартқыштың арқасында бұл жерде қауіпсіз.
Мен өлсем, ауа тазартқышты да тоқтатуға мәжбүр болады.
Басқаша айтқанда, мен өлім жазасына кесілгеннен кейін, бұл мектепте бірге өміріміз аяқталады.
Онда сіз кетуіңіз керек.
Үмітсіздік пен өлім ғана болатын сыртқы әлемде.
Бір достың үмітсіздігі өлімге әкелуі мүмкін.
Бұл Наэги үшін ең үмітсіз жағдай.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Бұл... бұл басқаша.
Ешкім үмітін үзбейді
Барлығы, мен сендерден жеңілмеймін.
Үмітсіздік пен өлім ғана емес
Барлығы сонда
Үміт біздің ішімізде
Бұл қызықсыз
Ол соңына дейін қыңыр.
Жарайды.
Олай болса, тез бітірейік.
Соңғы дауыс
Барлығы осымен аяқталады.
Сасық үміттерің және өзің.
Сыртта үміт жоқ болса
Үмітсіздік жұқпалы болса
Ішімдегі үмітті бәріне жеткіз
Үмітсіз өмір сүру
Сен олай тірімін деп айта алмайсың.
Бірақ Наэги-ччи
Мен қорқамын
Мықты бол, Хагакуре-кун.
Сіз басқаларға қарағанда көбірек көрінгіңіз келетінін айттыңыз, солай емес пе?
Сонда да басшының бұйрығы бойынша өмір сүру керек пе?
Тірімін деп айта алмайсың.
Дұрыс, мен әлі де өмір сүргім келеді.
Мен келесі есікті ашқым келеді.
Сізді жаңа нәрсе күтіп тұрған болуы керек.
Менің бұл жерден кеткім келеді.
Асахина-сан
Менің ойымша, бізге аман қалу керек емес.
Иә, біз аман қалдық
Бар үмітін иығына артып, дүниеден өтті.
Сакура-чан былай дейді: ``Күшті тек қиындықтарға қарсы тұру арқылы алуға болады.''
«Олай болса мен тікенді жолмен жүруге батыл боламын» дейтін сияқты емес.
Айтайын дегенім, сіз оны міндетті түрде айтасыз деп ойлаймын.
Жарайды, мен шешіп қойдым.
Тогами-кун
Сырт дүние тым-тырыс болса да
Не болса да
Қайталап көріңіз
Қалағаныңызша қайталап көруге болады.
Менің мақтанышым биік, мен ештеңеге берілмеймін.
Тогами отбасының келесі басшысы Бякуя Тогами,
Мұндай жағдайда жеңілгенімді мойындау мүмкін емес.
Сіз менің көңіл-күйімді көтергіңіз келмейді деп ойлаймын.
Тогами-кун
Әу бастан үмітсіздікке бой алдыратын ойым болған жоқ.
Мен тек сөзімде тұрамын
Ұстазды өлтіру үшін сөздерді қолданбаңыз.
Жоқ, қымбаттым, бұл тамаша.
Мен сізге еремін. Таңғажайып үйшіл кісі өлтіруші барлық жолмен жүреді.
Киригири-сан бәрінен де әкесін ойлады, солай ма?
Мен мұны білемін
Әке, директор, үміт үзбе
Сен бізге болашақты сеніп тапсырдың
Үміт сөнуге жақын болса
Бұл жағдайда біз жаңа үмітке айналамыз деп үміттенемін.
Иә, мен әкеме сенімдімін
Ең болмағанда биологиялық әке болса.
Наэги-кунды тастап, осында қалуым мүмкін емес.
Киригири мырза
Мен бұған сенімдімін.
Менің ойымша, мен ештеңе білмеймін, бұл ештеңе білмеймін дегенді білдірмейді.
Сонымен қатар, Наэги-кун
Сіз бұл мектепке сәттілік немесе бақытсыздықпен келді деп ойламаймын.
Сіздің бұл мектепке келуіңізге тағы бір себеп болды.
Сіз жоғары мектептегі үмітсіздікті жеңуге тырысасыз.
Соңына дейін берілмей үмітсіздікке қарсы тұруға тырысатын
«Жоғары мектеп деңгейіндегі үміт» Сіз оны осылай атай аласыз деп ойлаймын.
Біз жеңілмейміз
Үміт болғанша, мен жеңілмеймін
Суық Суық
Сенің түрің мен сөзің
Сіздің өзара әрекеттесуіңіз де.
Суық, суық, бұл танымал емес.
Мен де элита емеспін.
Сыртта тек үмітсіздік бар
Үміт - бұл адамдар айтатын керемет нәрсе емес.
Оны дәл осы жерде жоямыз
Бірақ, бірақ мен бас тартпаймын
Үмітсіздікпен жұқтырыңыз
Шаршамаймын, лақтырмаймын, үмітімді үзбеймін.
Бля саған, Кимо.
Себебі бұл оң
Өлгің келе ме?
Бұл менің жалғыз еңбегім.
Мен аюларды жек көремін
Не болса да
Біз бұл жерден кетеміз
Жалықтыратын, ренжітетін, ренжітетін
Өтінемін, өтінемін, өтінемін
Ертеңгі күннен үміт үзу
Белгісіз жағдайдағы үмітсіздік
Естеліктер үшін үмітсіздік
Үміт алға ұмтылады
Бұл не?
Ал Са… сен, тез арада мұнда кет.
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Е, бұл не?
Джунко Эношима Сіз жеңілдіңіз.
Жоғалту? Сіз жеңілдіңіз бе?
Мен?
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Солай ма?
Ең жақсы емес
Бұл үмітсіздік, солай емес пе?
Мен бұл мектепке екі жыл бұрын түсіп, егжей-тегжейлі жоспар құрдым.
Ол тіпті өз әпкесін де өлтірді.
Соңғы минутта сәтсіздікке ұшырау
Мен сондай үмітсізмін
Мен бұдан артық бақытты бола алмас едім.
Не... дейсіз бе?
Себебі сіздің жазаңызды алатын уақыт жақындап қалды.
Күте тұрыңыз!
Біз сенің өлгеніңді қаламаймыз.
Тоқта, тоқта, тоқта, тоқта
Мен мұны біраздан бері айтып жүрмін.
Менің өмірден үмітім жоқ
Керісінше, мен өмірімде бір-ақ рет бастан кешіре алатын өлімнен үмітсіздікті сезінемін.
Біз қызық болғалы жатырмыз.
Маған кедергі жасама
О, бұл тамаша.
Бұл өлімнен үміт үзу.
Мен осы ғажайып үмітсіздікпен әлемді суреттегім келді.
Ал, бастайық.
Ерекше соңғы жаза
Ынталы болайық.
Жазалау уақыты
Ей, бұлай мәңгі қалудың қажеті жоқ.
Сыныптық сынақтар мен шеберлер туралы не деуге болады?
Енді бәрі бітті.
Иә, сыртқа шығуға болады.
Иә
Бірақ ол шыққан соң не болар екен деп біраз уайымдап жүрмін.
Бірақ мен не айта аламын?
Бұл мектептен айырмашылығы дүние үлкен.
Өйткені бұл кең дүние
Әрине, үмітсіздік болады.
Бірақ үміт көп болуы керек, солай емес пе?
Үміт іздеу Үміт іздеу
Бұл шынайы үміт
Мен бәрібір пончик дүкеніне барамын.
Әрі қарай не болатынын ойлаңыз
Дукен болмаса не істер едік?
Оны тек ұннан жасаңыз.
Ұныңыз жоқ болса, бидай дайындаңыз.
Наэги-кун, кеттік.
Мен сен сияқты адаммен көңіл көтергім келеді.
Бұдан былай не істей аламыз?
Киригири мырза...
Онда мен оны ашамын.
Мен оны тастап кеткеніме өкінбеймін, бірақ біртүрлі сезімде.
Мен бұл туралы не айтарымды білмеймін, бірақ
Менің ойымша, бұл мектеп бітіру.
Үміт үзілмегенше тарайды
Алға ұмтыл, өйткені үміт бар
Үміт маған батылдық береді
Бізде үміт бар болғандықтан қозғаламыз
Дүние қозғалады
Есік ашылады
Менің қолыммен, өз қолымызбен
Үміт пен үміт тоғысқан болашақтың есігі
★Қайғылы аспанда
★Қанды ай тербеледі
★Үйіне адасқан құстай
★Алыстағы арғы аллеяда
★Жынды дауыспен
★Достарын еске алып жылап тұрған мысықтай
★Сіз ол жерде қанша уақыт боласыз?
★Сағынған махаббатыңды жаса
★Мен қайтпаймын десем де
★Періште, тыныс ал.
★Аспанға тағы да ұмтыл
★Жыртылған қанаттарыңды таста
★Өз қалауыңызша
Қызықты
Аю қызық болып барады
Иә, бұл тұлып емес.
Мен Монокумын
Мен сенің мектебіңнің директорымын.
Мен бәріңмен тезірек танысқым келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory